## Задача 5. Совместное проживание
### Что нужно сделать
Чтобы понять, стоит ли ему жить с кем-то или всё же лучше остаться в гордом одиночестве, Артём решил провести довольно необычное исследование. Для этого он реализовал модель человека и модель дома.

Человек может (должны быть такие методы):
- есть (+ сытость, − еда);
- работать (− сытость, + деньги);
- играть (− сытость);
- ходить в магазин за едой (+ еда, − деньги);
- прожить один день (выбирает одно действие согласно описанному ниже приоритету и выполняет его).

У человека есть (должны быть такие атрибуты):
- имя,
- степень сытости (изначально 50),
- дом.

В доме есть: 
- холодильник с едой (изначально 50 еды), 
- тумбочка с деньгами (изначально 0 денег).

Если сытость человека становится меньше нуля, человек умирает.

Логика действий человека определяется следующим образом:
1. Генерируется число кубика от 1 до 6.
2. Если сытость < 20, то нужно поесть.
3. Иначе, если еды в доме < 10, то сходить в магазин.
4. Иначе, если денег в доме < 50, то работать.
5. Иначе, если кубик равен 1, то работать.
6. Иначе, если кубик равен 2, то поесть.
7. Иначе играть.

По такой логике эксперимента человеку надо прожить 365 дней.

Реализуйте такую программу и создайте двух людей, живущих в одном доме. Проверьте работу программы несколько раз. 

### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Модели реализованы в стиле ООП, основной функционал описан в методах классов и в отдельных функциях.
- Сообщения о процессе получения результата осмысленны и понятны для пользователя.
- Переменные, функции и собственные методы классов имеют значащие имена, не `a`, `b`, `c`, `d`.

### Советы и рекомендации
- В большинстве случаев классы нужны не для того, чтобы с ними работать напрямую, а чтобы с их помощью создавать объекты, которые будут содержать необходимую информацию и смогут вызывать нужные методы. Наш случай не исключение: вам не нужно работать напрямую с классами, работайте с объектами, которые создаются при помощи этих классов.
- Глобальные переменные создают зависимости. Чем больше класс обращается к переменным, созданным снаружи класса, тем больше в классе появляется неопределённости (для работы с классом вам придётся отслеживать значения всех этих переменных). По возможности передавайте нужные данные в объект и записывайте их в атрибуты вместо обращения к глобальной переменной.