## Задача 3. Регистрация
### Что нужно сделать
У вас есть файл с протоколом регистраций пользователей на сайте — `registrations.txt`. Каждая строка содержит имя, емейл и возраст, разделённые пробелами. Например: `Василий test@test.ru 27`.

Напишите программу, которая проверяет данные из файла для каждой строки:

- Присутствуют все три поля.
- Поле «Имя» содержит только буквы.
- Поле «Имейл» содержит @ и . (точку).
- Поле «Возраст» является числом от 10 до 99.

В результате проверки сформируйте два файла:

- `registrations_good.log` — для правильных данных, записывать строки в том виде, как есть;
- `registrations_bad.log` — для ошибочных, записывать строку и вид ошибки.

Для валидации строки данных напишите функцию, которая может выдавать исключения:

- НЕ присутствуют все три поля: `IndexError`.
- Поле «Имя» содержит НЕ только буквы: `NameError`.
- Поле «Имейл» НЕ содержит @ и . (точку): `SyntaxError`.
- Поле «Возраст» НЕ является числом от 10 до 99: `ValueError`.

**Формат выходных данных**
```
Содержимое файла registrations_bad.log:
Ольга kmrn@gmail.com 123		Поле «Возраст» НЕ является числом от 10 до 99
Чехова kb@gmail.com 142		Поле «Возраст» НЕ является числом от 10 до 99
……
Степан ky 59		Поле «Имейл» НЕ содержит @ и . (точку)
……

Содержимое файла registrations_good.log:
Геннадий ttdababmt@gmail.com 69
Ольга ysbxur@gmail.com 20
……
```
### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Формат вывода соответствует примеру.
- Основной функционал описан в отдельных функциях.
- Переменные и функции имеют значащие имена, не только a, b, c, d (подробнее об этом в видео 2.3).
- Входные и выходные файлы названы так, как указано в задании.

### Советы и рекомендации
- Помните, что пайтон не всегда будет выполнять операции, которые вы предполагали, например:
`if '1' and '2' in строка` — по [приоритету операций](https://docs-python.ru/tutorial/prioritet-operatsij-vyrazhenijah-python/) сперва будет выполнено действие с `in`, а уже потом `and`. Значит, пайтон не будет в этом случае искать `1` внутри строки. 
- Элементы `а, b, с`: разделять объект (например, список) на несколько переменных очень удобно при помощи множественного присваивания. Но если элементов в списке окажется меньше, чем указанных переменных, то появится ошибка.
- При необходимости вы можете объединять исключения в `except`-блоке. Для этого нужно перечислить классы исключений, которые вы хотите отследить в кортеже: 
`except (DrunkError, CarCrashError...) as exc`  
 `As exc` в данном случае сработает так же, как и с файлами в конструкции `with open(...) as file`. То есть пайтон запишет пойманное исключение в переменную с названием exc (название может быть любым).
- При переезде зачастую нужно вынести много коробок с вещами из дома. Если для переноса каждой коробки придётся открывать/закрывать двери, то на это уйдет много сил. Их уйдет меньше, если получится открыть двери один раз и закрыть, когда всё будет сделано. То же самое справедливо и для файлов. Старайтесь открывать и закрывать их экономно, например, открыть файлы можно до цикла, а закрыть — после (если нет необходимости переоткрывать файл внутри цикла)